Sir.
سيدي.
Hello, sir. Good evening to you.
أهلاً سيدي. مساء الخير لك.
Please allow me.
من فضلك اسمح لي.
Wow, that's a lot of luggage. You must've been gone for a while.
واو، هذا كثير من الأمتعة. لا بد أنك ذهبت لفترة من الوقت.
- Yes. - I'll do it.
- نعم. - سأفعل ذلك.
I've been away for three months, and it sure is warmer here.
لقد كنت بعيدا لمدة ثلاثة أشهر، ومن المؤكد أن الجو أكثر دفئًا هنا.
It's absolutely scorching. As you'd expect this time of year.
انها الحارقة تماما. كما تتوقعون في هذا الوقت من العام
Please leave it.
من فضلك اتركه.
I guess he's a celebrity.
أعتقد أنه من المشاهير.
Sir, take a look. There's a celebrity.
سيدي، ألق نظرة. هناك أحد المشاهير.
I once drove a celebrity. You know Lee Jung-jae from The Crooks?
لقد قمت ذات مرة بقيادة أحد المشاهير. هل تعرف Lee Jung-jae من فيلم The Crooks؟
- You know him, don't you? - Yes.
- أنت تعرفه، أليس كذلك؟ - نعم.
His son is a pretty good-looking guy.
ابنه رجل جميل المظهر.
He went on about his son becoming a singer or celebrity,
وتابع عن ابنه تصبح مغنية أو مشهورة،
but after seeing Lee Jung-jae, I knew the kid didn't have the face.
ولكن بعد رؤية لي جونغ جاي، كنت أعرف أن الطفل لم يكن لديه الوجه.
Have you ever seen a celebrity in person, sir?
هل سبق لك أن رأيت أحد المشاهير شخصيا يا سيدي؟
Bet you're wondering which scenes.
أراهن أنك تتساءل عن المشاهد.
I get it. It was a split second.
فهمت. لقد كانت جزء من الثانية.
I'm an unlucky actress who's never seen success.
أنا ممثلة سيئة الحظ الذي لم يرى النجاح قط.
Wanna bet?
هل تريد الرهان؟
If I win, you have to follow me.
إذا فزت، عليك أن تتبعني.
LOTS OF NEW EXPERIENCES ON SET FOR THE QUIET WOMAN!
الكثير من التجارب الجديدة جاهز للمرأة الهادئة!
I guess she's filming a movie.
أعتقد أنها تصور فيلما.
CHEESE CATS I MET ON THE STREET
قطط الجبن التي التقيت بها في الشارع
She posted my photo without permission?
لقد نشرت صورتي دون إذن؟
"Papago."
"باباجو."
"Grateful for you."
"ممتن لك."
9,999 FOLLOWERS FOLLOW
9,999 متابعًا اتبع
FOLLOWING
متابعة
10,000 FOLLOWERS
10,000 متابع
10,000?
10000؟
So I made it happen?
لذلك أنا جعلت ذلك يحدث؟
This is Papago.
هذا باباجو.
As per the terms of our bet, I followed you.
وفقًا لشروط رهاننا، لقد تابعتك.
Sorry for the way I left that day.
آسف على الطريقة التي غادرت بها ذلك اليوم.
Good luck with filming.
حظا سعيدا في التصوير.
I hope your festival begins soon.
أتمنى أن يبدأ مهرجانك قريبًا.
Wow, they must be setting off fireworks somewhere.
واو، لا بد أنهم ينطلقون الألعاب النارية في مكان ما.
I guess so.
اعتقد ذلك.
Maybe there's a festival somewhere.
ربما هناك مهرجان في مكان ما.
DO RA-MI, CHA MU-HEE
دو را-مي، تشا مو-هي
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Hey, easy.
مهلا، سهلا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Do Ra-mi!
دو را مي!
Please give her a big round of applause.
من فضلك أعطها جولة كبيرة من التصفيق.
Please introduce yourself to the audience.
يرجى تقديم نفسك للجمهور.
Hello. I am Cha Mu-hee, an actress from Korea.
مرحبًا. أنا تشا مو هي، ممثلة من كوريا.
Mu-hee. You were great out there. Totally awesome!
مو هي. لقد كنت رائعًا هناك. رائع تماما!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Take these off me.
خذ هذه قبالة لي.
I really need the bathroom,
أنا حقا بحاجة إلى الحمام،
but I don't think I can pee wearing a ring worth millions.
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع التبول يرتدي خاتمًا بقيمة الملايين.
Then what about your clothes? They're Chanel.
ثم ماذا عن ملابسك؟ إنهم شانيل.
Oh, you're right!
أوه، أنت على حق!
Wow, I can't believe I sat on it.
واو، لا أستطيع أن أصدق أنني جلست عليه.
Mu-hee, you need to get used to this now.
مو هي، عليك أن تعتاد على هذا الآن.
If they're Chanel, you're Do Ra-mi. You can be rough with them.
إذا كانوا شانيل، فأنت دو را مي. يمكنك أن تكون قاسيًا معهم.
Yong-u.
يونغ يو.
Is this all even real?
هل هذا كله حقيقي؟
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
Since waking up from my coma, these past few weeks just don't feel real.
منذ أن استيقظت من غيبوبتي هذه الأسابيع القليلة الماضية لا تبدو حقيقية.
I keep thinking I died back then...
مازلت أفكر أنني مت حينها..
and woke up in heaven.
واستيقظت في الجنة.
It's as good as heaven, is it?
إنها جيدة مثل الجنة، أليس كذلك؟
I'm so happy I could explode.
أنا سعيد جدًا لأنني أستطيع أن أنفجر.
I'm so happy that, if it's all a lie, I'd rather die than wake up.
أنا سعيد جدًا لأنه، إذا كان كل ذلك كذبة، أفضّل الموت على أن أستيقظ.
It's real.
إنه حقيقي.
You're Do Ra-mi, the superstar.
أنت دو را مي، النجم.
So go pee with that ring on.
لذا اذهب للتبول مع هذا الخاتم.
And you should upload a selfie before you get changed, Ms. Do Ra-mi.
ويجب عليك تحميل صورة شخصية قبل أن تغيري ملابسك، سيدة دو را مي.
Your fans are waiting.
معجبيك ينتظرون.
- Okay. - Get some rest.
- تمام. - احصل على قسط من الراحة.
I have over ten million followers.
لدي أكثر من عشرة ملايين متابع.
I didn't even have 10,000.
لم يكن لدي حتى 10000.
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
What's the matter? Are you feeling unwell?
ماذا جرى؟ هل تشعر بالإعياء؟
No.
لا.
I'm fine. All good.
أنا بخير. كل شيء جيد.
I guess I got a little dizzy from nerves.
أعتقد أنني شعرت بالدوار قليلاً من الأعصاب.
I'm home.
أنا الوطن.
Mr. Kim has brought guests again.
لقد أحضر السيد كيم الضيوف مرة أخرى.
Again?
مرة أخرى؟
This place is packed to the brim with old books, paintings, and antiques.
هذا المكان مكتظ حتى أسنانه بالكتب القديمة واللوحات والتحف.
Just think of it as a museum.
مجرد التفكير في الأمر كمتحف.
Wow, this place sure is impressive.
واو، هذا المكان بالتأكيد مثير للإعجاب.
This is amazing.
هذا مذهل.
Very impressive.
مؤثرة جدا.
He published my first novel, so we were pretty close.
نشر روايتي الأولى، لذلك كنا قريبين جدًا.
Back when he was alive, this place was like my second home.
مرة أخرى عندما كان على قيد الحياة، كان هذا المكان مثل بيتي الثاني.
Look around. Don't be shy.
انظر حولك. لا تخجل.
Hey, Ho-jin! Come over here.
مهلا، هو-جين! تعال هنا.
That's the grandson. His daughter's son. He knows Mandarin, so watch what you say.
هذا هو الحفيد. ابن ابنته. إنه يعرف لغة الماندرين، لذا انتبه لما تقوله.
Well, hello.
حسنا، مرحبا.
- Say hi. - Nice to meet you.
- قل مرحبا. - سعيد بلقائك.
They're professors from a Taiwanese university.
إنهم أساتذة من إحدى الجامعات التايوانية.
They'll be here a few days to browse the books.
سيكونون هنا لبضعة أيام لتصفح الكتب.
See? I told you he'd be happy to see us.
يرى؟ أخبرتك أنه سيكون سعيدًا برؤيتنا.
I'll take care of everything here, so don't pay us any mind.
سأعتني بكل شيء هنا لذلك لا تدفع لنا أي مانع.
- Mr. Kim. - Give me a moment.
- السيد كيم. - أعطني لحظة.
Let me show you something really precious.
اسمحوا لي أن أظهر لك شيئًا ثمينًا حقًا.
Mr. Kim?
السيد كيم؟
So now you're planning to use this place as a guesthouse?
إذن أنت الآن تخطط لاستخدام هذا المكان كبيت ضيافة؟
You always leave it empty, traveling the world to interpret.
دائما تتركها فارغة السفر حول العالم للتفسير.
This is the next best thing.
هذا هو أفضل شيء المقبل.
Your maternal grandfather loved hosting guests,
جدك لأمك أحب استضافة الضيوف،
and I often helped look after them.
وكثيرًا ما ساعدت في الاعتناء بهم.
Well, I own this house now, and I don't like having guests.
حسنًا، أنا أملك هذا المنزل الآن، وأنا لا أحب استقبال الضيوف.
Goodness.
الخير.
While I figured Mr. Yoon
بينما كنت أحسب السيد يون
might leave this place to his grandson,
قد يترك هذا المكان لحفيده،
I thought he'd at least leave me these books.
اعتقدت أنه سيتركني على الأقل هذه الكتب.
But he had to go and leave them to his daughter.
ولكن كان عليه أن يذهب ويتركهم لابنته.
Your mother couldn't care less about this stuff.
والدتك لا يمكن أن تهتم أقل حول هذه الاشياء.
Since you're here, please give my mother a call.
منذ أن كنت هنا، من فضلك اتصل بوالدتي.
Tell her to please come pick up all these books and things.
أخبرها أن تأتي لتلتقطها من فضلك كل هذه الكتب والأشياء.
How could she when she's abroad?
كيف يمكنها ذلك وهي في الخارج؟
We can fill a container and ship it to her.
يمكننا ملء الحاوية وشحنها لها.
Don't you dare. I'll report you to the Korea Heritage Service
لا تجرؤ. سأبلغك إلى خدمة التراث الكوري
for smuggling priceless cultural artifacts.
للتهريب تحف ثقافية لا تقدر بثمن.
Then what do you want from me?
ثم ماذا تريد مني؟
I can't sell the house thanks to all this stuff.
لا أستطيع بيع المنزل بفضل كل هذه الأشياء.
Should I continue living here alone?
هل يجب أن أستمر في العيش هنا وحدي؟
That's exactly why I keep bringing guests over,
هذا هو السبب بالضبط وأستمر في جلب الضيوف،
so you're not so lonely.
لذلك أنت لست وحيدا جدا.
In any case, please give my mother a message from me. Okay?
على أية حال، يرجى إعطاء والدتي رسالة مني. تمام؟
To come to Korea and sell or donate everything before the year ends.
للقدوم إلى كوريا والبيع أو التبرع كل شيء قبل نهاية العام.
Sure, but your mother will have to come to Korea first.
بالتأكيد، ولكن والدتك يجب أن يأتي إلى كوريا أولا.
Hey, I found it!
مهلا، لقد وجدت ذلك!
Here it is.
ها هو.
Then how about getting hitched?
ثم ماذا عن الارتباط؟
Sorry?
آسف؟
She came back for her father's funeral. Surely she'd come for her son's wedding.
لقد عادت لحضور جنازة والدها. من المؤكد أنها ستأتي لحضور حفل زفاف ابنها.
I can't get married on my own.
لا أستطيع الزواج بمفردي.
True.
حقيقي.
You'd need a woman.
سوف تحتاج إلى امرأة.
Are you dating a celebrity, by any chance?
هل تواعدين أحد المشاهير بأية فرصة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The publisher's employee who came with us to Japan asked me about it, all excited.
موظف الناشر الذي جاء معنا إلى اليابان سألني عن ذلك، كل متحمس.
She was wondering if you were traveling with that actress, Do Ra-mi.
كانت تتساءل إذا كنت مسافرا مع تلك الممثلة دو را مي.
She asked if it was you in this picture.
سألت إذا كنت أنت في هذه الصورة.
Picture?
صورة؟
This one.
هذا.
Stand still.
قف ساكنا.
I'm pretty sure it's you.
أنا متأكد من أنه أنت.
Out with it.
الخروج معها.
It's a meaningless photo, and we weren't traveling together.
إنها صورة لا معنى لها، ولم نكن نسافر معًا.
There's nothing more to it. Please get that out of my face.
لا يوجد شيء أكثر من ذلك. من فضلك أبعد ذلك عن وجهي.
So it really isn't you in the photo on Do Ra-mi's Instagram?
لذا فهو في الحقيقة ليس أنت في الصورة على إنستغرام دو را مي؟
I already told you it isn't me.
لقد قلت لك بالفعل أنه ليس أنا.
Even Shunji called me about it from Japan.
حتى شونجي اتصل بي بخصوص ذلك من اليابان.
He asked, "Are Hojin-san and Do Ra-mi dating?"
سأل، "هل يتواعد هوجين-سان ودو را-مي؟"
"Did they come to Japan together?"
"هل أتوا إلى اليابان معًا؟"
I have never dated Do Ra-mi, nor have we ever gone on a trip together.
لم يسبق لي أن واعدت دو را مي، ولم نذهب في رحلة معًا من قبل.
Don't tell people stuff like that.
لا تخبر الناس بأشياء من هذا القبيل.
I'm not friends with Do Ra-mi, okay?
أنا لست صديقًا لدو را مي، حسنًا؟
Stop laughing, guys.
توقفوا عن الضحك يا شباب.
He's an awful liar.
إنه كاذب فظيع.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Does this
هل هذا
really look like me?
حقا تبدو مثلي؟
It's a side profile.
إنه ملف تعريف جانبي.
Yeah.
نعم.
Even the height and build.
حتى الارتفاع والبناء.
Strangers won't know it's you. People who know you will.
لن يعرف الغرباء أنه أنت. الناس الذين يعرفون أنك سوف.
It's totally you.
إنه أنت تمامًا.
Anyone who knows me will know it's me?
من يعرفني سيعرف أنه أنا؟
Everyone, the New Year's countdown is about to start!
الجميع، العد التنازلي للعام الجديد على وشك البدء!
This year, actress Cha Mu-hee is also here at the midnight bell-ringing ceremony.
هذا العام، الممثلة تشا مو هي موجودة هنا أيضًا في حفل قرع الجرس منتصف الليل.
Wow, Do Ra-mi's ringing the bell?
واو، هل يقرع را مي الجرس؟
Of course. Do Ra-mi's absolutely everywhere these days.
بالطبع. هل را مي بالتأكيد في كل مكان هذه الأيام.
The actress who plays Do Ra-mi is named Cha Mu-hee?
الممثلة التي تلعب دور دو را مي يدعى تشا مو هي؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
May all your wishes come true in the new year.
أتمنى أن تتحقق كل رغباتك في العام الجديد.
Nine, eight, seven, six,
تسعة، ثمانية، سبعة، ستة،
five, four, three,
خمسة، أربعة، ثلاثة،
two, one!
اثنان، واحد!
Lovely.
محبوب.
We're going for glamour and elegance.
نحن ذاهبون للسحر والأناقة.
Okay.
تمام.
Mu-hee.
مو هي.
The photos taken today
الصور التقطت اليوم
are for a special edition cover in five Asian countries.
مخصصة لغلاف إصدار خاص في خمس دول آسيوية.
And journalists from Vogue Singapore are here to interview you.
وصحفيون من Vogue Singapore هنا لإجراء مقابلة معك.
If it's Singapore, would the interview be in English?
إذا كانت سنغافورة، هل ستكون المقابلة باللغة الإنجليزية؟
I haven't done many foreign press interviews.
لم أفعل العديد من المقابلات الصحفية الأجنبية.
Yes, the interview will be in English,
نعم المقابلة ستكون باللغة الانجليزية
but don't worry, we have an interpreter here.
ولكن لا تقلق، لدينا مترجم هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello. Nice to meet you.
مرحبًا. سعيد بلقائك.
"It's nice to meet you like this."
"من الجميل أن ألتقي بكم مثل هذا."
"Are you doing better now, Ms. Cha Mu-hee?"
"هل أنت أفضل الآن، السيدة تشا مو هي؟"
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
I'm sorry. I didn't catch that.
أنا آسف. لم أفهم ذلك.
"It's nice to meet you."
"تشرفنا."
"Are you doing better now?"
"هل أنت أفضل الآن؟"
Yes, I'm completely better now.
نعم، أنا أفضل تماما الآن.
It's so nice to see you too.
من الجميل أن أراك أيضًا.
Please tell her that.
من فضلك قل لها ذلك.
I've never been to Singapore before.
لم أذهب إلى سنغافورة من قبل.
I've only seen it in YouTube videos.
لقد رأيت ذلك فقط في أشرطة فيديو يوتيوب.
It seems like such a beautiful place, and I'd love to go someday.
يبدو مثل هذا المكان الجميل، وأنا أحب أن أذهب يوما ما.
You posted photos from your Japan trip on Instagram.
لقد نشرت الصور من رحلتك إلى اليابان على Instagram.
Who is the man you're grateful for? Your fans want to know.
من هو الرجل الذي أنت ممتن له؟ معجبيك يريدون أن يعرفوا.
Right, that man.
صحيح، ذلك الرجل.
He was just someone I happened to meet who kindly gave me directions.
لقد كان مجرد شخص التقيت به الذي تفضلت بإعطائي التوجيهات.
Just a guy who spoke fluent Japanese.
مجرد رجل يتحدث اليابانية بطلاقة.
The hope was for something more romantic.
كان الأمل في شيء أكثر رومانسية.
From your fans.
من معجبيك.
He was just a guy
لقد كان مجرد رجل
whom I happened to cross paths with.
الذي حدث أن عبرت معه المسارات.
But...
لكن...
just the thought of a chance encounter
مجرد فكرة لقاء الصدفة
with someone charming while traveling...
مع شخص ساحر أثناء السفر..
is enough to give me butterflies.
يكفي أن تعطيني الفراشات.
Sir.
سيد.
Right, where is Ms. Cha Mu-hee? I need to talk to her about something.
حسنًا، أين السيدة تشا مو هي؟ أحتاج أن أتحدث معها عن شيء ما.
She asked me to bring you to her. She's in the parking lot. Let's go.
طلبت مني أن أحضرك إليها. إنها في موقف السيارات. دعنا نذهب.
I can say what I need to say here. It won't take long.
أستطيع أن أقول ما أريد أن أقوله هنا. لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Sorry, we're running a little late. You can chat with her on the way there.
آسف، نحن نتأخر قليلاً. يمكنك الدردشة معها في الطريق إلى هناك.
No, Yong-u, I... It'd be really quick.
لا، يونغ يو، أنا... سيكون الأمر سريعًا حقًا.
- Mind your head. - Sure.
- اهتم برأسك. - بالتأكيد.
- Here. - I'll just tell her next time--
- هنا. - سأخبرها في المرة القادمة--
Come on, Mr. Joo.
هيا يا سيد جو.
Hop in.
قفز.
We don't have much time. Get in.
ليس لدينا الكثير من الوقت. ادخل.
Sorry. I haven't had a chance to eat lunch yet.
آسف. لم تتح لي الفرصة لتناول طعام الغداء بعد.
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
I'm good.
أنا بخير.
- You should finish your lunch. - No, I'm done.
- يجب أن تنهي غداءك. - لا، لقد انتهيت.
Is that even enough food? All I see is a salad.
هل هذا حتى طعام كافي؟ كل ما أراه هو سلطة.
I'm short on time these days, so I eat like this in the van.
لدي ضيق في الوقت هذه الأيام لذلك أنا آكل هكذا في الشاحنة.
Besides, I get puffy if I eat before a shoot.
علاوة على ذلك، أشعر بالانتفاخ إذا أكلت قبل التصوير.
I had no idea we'd meet again like this.
لم يكن لدي أي فكرة أننا سنلتقي مرة أخرى بهذه الطريقة.
- I was so surprised to see you earlier. - Sorry if I startled you.
- لقد فوجئت جدًا برؤيتك سابقًا. - آسف إذا أذهلتك.
I wanted to meet you, but it wasn't exactly easy.
أردت أن ألتقي بك، لكن الأمر لم يكن سهلاً تمامًا.
So I asked a fellow interpreter for a favor.
لذلك سألت أحد المترجمين لصالح.
You took the interpretation gig today on purpose to meet me?
لقد أخذت حفلة الترجمة الفورية اليوم عمدا لمقابلتي؟
Yes.
نعم.
Why?
لماذا؟
Well, the thing is...
حسنًا ، الأمر هو ...
There is something I really need to tell you, Ms. Cha Mu-hee.
هناك شيء أريد حقًا أن أخبرك، سيدة تشا مو هي.
We're here.
نحن هنا.
My next gig was just next door.
حفلتي التالية كانت في البيت المجاور.
It's close, but we have a lot of stuff, so we drove over.
إنه قريب، ولكن لدينا الكثير من الأشياء، لذلك سافرنا.
- Then I'll just say it right here. - Sure.
- ثم سأقول ذلك هنا. - بالتأكيد.
The day we met in Kamakura, Japan,
اليوم الذي التقينا فيه في كاماكورا، اليابان،
you--
أنت--
- Let's go. We're late. - Ms. Cha Mu-hee is here.
- دعنا نذهب. لقد تأخرنا. - السيدة تشا مو هي هنا.
Sorry, the interview went long, so I'm running late.
آسف، المقابلة طالت، لذلك أنا متأخرا.
It'll take about two hours.
سوف يستغرق حوالي ساعتين.
Would you mind waiting?
هل تمانع في الانتظار؟
- I'm sorry we're so late. Just one moment. - You're 40 minutes late.
- أنا آسف لأننا تأخرنا كثيرا. لحظة واحدة فقط. - لقد تأخرت 40 دقيقة.
- Okay. - I'm so sorry.
- تمام. - أنا آسف جدا.
I'll wait.
سأنتظر.
Yes, we'll head right up to the green room.
نعم، سوف نتوجه للأعلى إلى الغرفة الخضراء.
It's Jun Hyun-moo's talk show. I'll tell my manager, so stay and watch.
إنه برنامج جون هيون مو الحواري. سأخبر مديري، لذا ابقَ وراقب.
- Hello.
- مرحبًا.
Mu-hee will enter from there. You can watch from here.
سوف يدخل Mu-hee من هناك. يمكنك المشاهدة من هنا.
Sure, thanks.
بالتأكيد، شكرا.
Hello, Producer Yeong-hun.
مرحبًا، المنتج يونج هون.
That day is... Mr. Joo, excuse me.
ذلك اليوم هو... سيد جو، عفواً.
I don't think that day will work.
لا أعتقد أن ذلك اليوم سينجح.
Yong-u, where are you?
يونغ يو، أين أنت؟
Yong-u, did you show Mr. Joo Ho-jin in?
يونغ يو، هل أحضرت السيد جو هو جين؟
Yong--
يونغ--
He's never there when I need him.
إنه ليس موجودًا أبدًا عندما أحتاج إليه.
Mu-hee, who was that guy in the van with you earlier?
مو هي، من كان ذلك الرجل في الشاحنة معك سابقًا؟
He interpreted your interview, didn't he?
لقد فسر مقابلتك، أليس كذلك؟
A while ago, I met him briefly in Japan.
قبل فترة، التقيت به لفترة وجيزة في اليابان.
When I heard his voice behind me, I thought my heart was going to burst.
عندما سمعت صوته خلفي اعتقدت أن قلبي سوف ينفجر.
No wonder.
لا عجب.
I thought you had a funny look on your face earlier.
اعتقدت أن لديك نظرة مضحكة على وجهك في وقت سابق.
I thought of him from time to time.
فكرت فيه من وقت لآخر.
I even thought about seeking him out.
حتى أنني فكرت في البحث عنه.
Meeting him like this gave me butterflies.
لقد أصابني لقائه بهذه الطريقة بالفراشات.
Maybe work was an excuse, and he actually came to see you.
ربما كان العمل عذرًا، وقد جاء بالفعل لرؤيتك.
No way.
مستحيل.
He was really good-looking and had a nice voice too.
لقد كان حسن المظهر حقًا وكان له صوت جميل أيضًا.
His eyes creased in a smile, he flashed his dimples,
وأغمضت عيناه بابتسامة وأومض غمازاته،
and was all, "Ms. Cha Mu-hee."
وكان كل شيء، "السيدة تشا مو هي."
He's so smart and a real gentleman too.
إنه ذكي جدًا ورجل نبيل أيضًا.
Is that right? What on earth happened between the two of you in Japan?
هل هذا صحيح؟ ماذا حدث على الأرض بينكما في اليابان؟
Seriously, nothing happened.
حقًا، لم يحدث شيء.
- Why else would he be here? - I said no!
- وإلا لماذا سيكون هنا؟ - قلت لا!
- Come on, tell me the truth. - Seriously, calm down.
- هيا، قل لي الحقيقة. - بجد اهدى.
Maybe you should calm down.
ربما عليك أن تهدأ.
Why are your cheeks so flushed?
لماذا تحمر خديك إلى هذا الحد؟
It's just hot in here.
الجو حار هنا.
Your cheeks are on fire.
خدودك مشتعلة.
She woke up to find herself a global superstar.
استيقظت لتجد نفسها نجمة عالمية.
Today's guest is actress Ms. Cha Mu-hee, better known as Do Ra-mi. Welcome.
ضيفة اليوم هي الممثلة السيدة تشا مو هي، المعروف باسم دو را مي. مرحباً.
- Nice to meet you. - Likewise.
- سعيد بلقائك. - على نفس المنوال.
You're in such high demand lately.
أنت في مثل هذا الطلب الكبير في الآونة الأخيرة.
Thanks for joining me today.
شكرا لانضمامك لي اليوم.
- Thank you for having me. - Of course.
- شكرا لاستضافتي. - بالطبع.
You became a global sensation overnight.
لقد أصبحت ضجة عالمية بين عشية وضحاها.
Does everyone recognize you now?
هل يتعرف عليك الجميع الآن؟
Not as much as you might expect.
ليس بقدر ما قد تتوقعه.
I think people have a hard time recognizing me
أعتقد أن الناس يواجهون صعوبة التعرف علي
because the Do Ra-mi makeup was very dramatic.
لأن مكياج دو را مي كانت درامية للغاية.
Is that so? Maybe you should wear a full face of white powder.
هل هذا صحيح؟ ربما يجب عليك ارتداء وجه كامل من البودرة البيضاء.
That's interesting though.
هذا مثير للاهتمام بالرغم من ذلك.
I thought lots of people would recognize you, but I see.
اعتقدت الكثير من الناس سوف تتعرف عليك، ولكن أرى.
And we can't not discuss this.
ولا يمكننا أن لا نناقش هذا.
You suffered a fall during the filming of that movie.
لقد تعرضت للسقوط أثناء تصوير ذلك الفيلم.
How did that happen?
كيف حدث ذلك؟
On the last day of filming, we were shooting the very last scene
وفي اليوم الأخير من التصوير، كنا نصور المشهد الأخير
when the stunt wire malfunctioned, and I fell.
عندما تعطل سلك الحيلة، وسقطت.
I was in a coma for about six months,
لقد كنت في غيبوبة لمدة ستة أشهر تقريبًا،
but to me, it just felt like waking up.
ولكن بالنسبة لي، شعرت وكأنني أستيقظ.
Like coming out of a deep sleep.
كأنك تخرج من نوم عميق.
But when I woke up, so many things were different
ولكن عندما استيقظت، أشياء كثيرة كانت مختلفة
and so much had changed, so...
وقد تغير الكثير، لذلك...
Excuse me.
عفوا.
Excuse me. Where is Ms. Cha Mu-hee?
اعذرني. أين السيدة تشا مو هي؟
The shoot's over now, so I guess she must have left?
انتهى التصوير الآن، لذلك أعتقد أنها يجب أن تكون قد غادرت؟
She left?
غادرت؟
- Ms. Cha Mu-hee? - Let's get out of here.
- السيدة تشا مو هي؟ - دعنا نخرج من هنا.
Sorry to keep you waiting. It must've been boring.
آسف لجعلك تنتظر. لا بد أن الأمر كان مملاً.
No, it was fun.
لا، كان ممتعا.
I didn't expect so many people on set.
لم أكن أتوقع الكثير من الناس في المجموعة.
There are even more for dramas and movies.
هناك المزيد من الأعمال الدرامية والأفلام.
By the way, is it okay for you to walk around like this?
بالمناسبة، هل هو بخير بالنسبة لك للتجول مثل هذا؟
People don't really recognize Cha Mu-hee yet.
الناس لا يعترفون حقا تشا مو هي حتى الآن.
They only recognize me if I say I'm "Do Ra-mi."
إنهم يتعرفون علي فقط إذا قلت أنا "دو را مي".
Aren't you cold? That coat looks thin.
ألست باردا؟ هذا المعطف يبدو رقيقا.
This is from a new line, not even in stores yet.
وهذا من السطر الجديد ولا حتى في المتاجر بعد.
They sent it to me specially in advance, so I should wear it, even if I freeze.
لقد أرسلوها لي خصيصًا مقدمًا، لذلك يجب أن أرتديه، حتى لو تجمدت.
Right, marketing.
الحق، التسويق.
Like a walking mannequin.
مثل عارضة أزياء المشي.
I'll take that as a compliment.
سأعتبر ذلك بمثابة مجاملة.
You must be tired.
يجب أن تكون متعبا.
We should keep it short so you can get home.
يجب أن نبقيها قصيرة حتى تتمكن من العودة إلى المنزل.
Yes, and I'm starving.
نعم، وأنا جائعة.
Let's go grab some food.
دعنا نذهب لتناول بعض الطعام.
Some food?
بعض الطعام؟
That day, I said I'd eat with you, but we never got around to it.
في ذلك اليوم، قلت أنني سأتناول الطعام معك، لكننا لم نصل إلى ذلك أبدًا.
I'll eat with you today to make up for it.
سوف آكل معك اليوم للتعويض عن ذلك.
All right. I felt bad for leaving you like that,
حسنًا. شعرت بالسوء لتركك هكذا،
so it's on me.
لذلك فهو علي.
I know a place nearby. The walk will be cold, so wear this.
أعرف مكانًا قريبًا. سيكون المشي باردًا، لذا ارتدي هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
To welcome our very special guest,
للترحيب بضيفنا المميز جداً،
this bottle of wine from Italy, my homeland, is on the house.
زجاجة النبيذ هذه من إيطاليا، وطني على البيت.
No, we're good. We won't be drinking.
لا، نحن جيدون. لن نشرب.
We're leaving right after dinner.
سنغادر مباشرة بعد العشاء.
But I appreciate the gesture.
لكنني أقدر هذه اللفتة.
If you say so.
إذا قلت ذلك.
- Enjoy your meal. - Thank you.
- أتمنى لك وجبة شهية. - شكرًا لك.
Are you a lightweight, Mr. Joo?
هل أنت خفيف الوزن يا سيد جو؟
No, I can hold my liquor.
لا، أستطيع أن أحمل شرابي.
I wouldn't want to waste your time when you're exhausted.
لا أريد أن أضيع وقتك عندما تكون مرهقا.
You can hear me out over dinner.
يمكنك سماعي على العشاء.
Right, you said you came to tell me something.
صحيح، قلت أنك أتيت لتقول لي شيئا.
What is it?
ما هذا؟
You posted photos from your Japan trip on Instagram, didn't you?
لقد نشرت صورًا من رحلتك إلى اليابان على Instagram، أليس كذلك؟
Yes, I did.
نعم فعلت.
You saw me post them on Instagram then.
لقد رأيتني أنشرها على Instagram بعد ذلك.
Please delete the photo you posted of me.
من فضلك قم بحذف الصورة التي نشرتها لي.
Sorry?
آسف؟
The photo mentioned during the interview earlier.
الصورة المذكورة خلال المقابلة السابقة.
Please delete it.
يرجى حذفه.
So you're telling me
لذلك أنت تقول لي
you took on that interpreting gig
لقد توليت مهمة الترجمة الفورية تلك
just to ask me to delete that photo on Instagram?
فقط لتسألني لحذف تلك الصورة على Instagram؟
Yes.
نعم.
I had no other way of meeting you.
لم يكن لدي طريقة أخرى لمقابلتك.
Then why didn't you ask me right after the interview?
ثم لماذا لم تسألني بعد المقابلة مباشرة؟
I intended to,
قصدت أن،
but you were too busy.
لكنك كنت مشغولا جدا.
I thought
اعتقدت
this would be a much deeper conversation.
ستكون هذه محادثة أعمق بكثير.
I didn't think you'd come here over a measly photo.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي إلى هنا على صورة تافهة.
Okay, I'm sorry for coming to see you
حسنًا، أنا آسف لأنني أتيت لرؤيتك
Why would you post a photo of me without my permission?
لماذا تنشر صورة لي دون إذن مني؟
Your face isn't even in it properly.
وجهك ليس حتى فيه بشكل صحيح.
You were right there, and that reporter didn't recognize you.
لقد كنت هناك، وذلك المراسل لم يتعرف عليك
Everyone who knows me can recognize me.
كل من يعرفني يمكنه التعرف علي.
It's led to so many... Where did he go?
لقد أدى إلى الكثير... أين ذهب؟
...unnecessary misunderstandings.
… سوء فهم لا لزوم له.
Delete it in front of me right now.
احذفه أمامي الآن.
Fine.
بخير.
I'll delete it, considering how you came to see me.
سأقوم بحذفه، مع الأخذ في الاعتبار كيف أتيت لرؤيتي.
But will you be okay?
ولكن هل ستكون بخير؟
Okay with what?
حسنا مع ماذا؟
Look.
ينظر.
This post has a million likes and 60,000 comments.
هذا المنشور لديه مليون إعجاب و 60.000 تعليق.
If I suddenly delete it now,
إذا قمت بحذفه فجأة الآن،
those unnecessary misunderstandings would gain meaning.
تلك سوء الفهم غير الضروري سوف تكتسب معنى.
Did you say you rarely use Instagram?
هل قلت أنك نادرًا ما تستخدم Instagram؟
You don't know the world of social media.
أنت لا تعرف عالم وسائل التواصل الاجتماعي.
Deleting and unfollowing speak volumes.
حذف وإلغاء متابعة مجلدات الكلام.
Deleted post? A breakup.
مشاركة محذوفة؟ انفصال.
People would totally think we were a thing.
سوف يفكر الناس تماما كنا شيئا.
Does that mean I'd be the man you dumped after your big break?
هل هذا يعني أنني سأكون الرجل الذي هجرته؟ بعد إجازتك الكبيرة؟
You said anyone who knows you can tell it's you.
قلت أي شخص يعرفك يمكن أن أقول أنه أنت.
It'd be embarrassing.
سيكون محرجا.
But if you're okay with being the man Do Ra-mi erased--
ولكن إذا كنت بخير مع وجودك الرجل دو را مي محى--
Hang on. Let me give it some thought.
انتظر. اسمحوا لي أن أفكر في الأمر.
You can't change the date... you uploaded the post.
لا يمكنك تغيير التاريخ... قمت بتحميل هذا المنصب.
Can you?
هل تستطيع؟
Are you dumb?
هل أنت غبي؟
Of course not.
بالطبع لا.
Is it because of the date?
هل هو بسبب التاريخ؟
Thanks to the photo you posted, without thinking,
بفضل الصورة لقد نشرت دون تفكير
someone could find out I was there that day.
يمكن لشخص ما معرفة ذلك لقد كنت هناك في ذلك اليوم.
I don't want that.
أنا لا أريد ذلك.
Is that someone
هل هذا شخص ما
the woman whose birthday it was?
المرأة التي كان عيد ميلادها؟
But you went to see her.
لكنك ذهبت لرؤيتها.
Didn't you meet?
لم تلتقي؟
I decided not to.
قررت ألا أفعل ذلك.
You ran off like that and changed nothing?
هل هربت هكذا ولم تغير شيئاً؟
I guess not.
لا أعتقد ذلك.
I'm the same person I always was.
أنا نفس الشخص الذي كنت عليه دائمًا.
What a waste.
يا لها من مضيعة.
You even gave up that fancy meal.
حتى أنك تخليت عن تلك الوجبة الفاخرة.
You've changed a lot, Ms. Cha Mu-hee.
لقد تغيرت كثيرًا يا سيدة تشا مو هي.
I'm glad. It's nice to see.
أنا سعيد. من الجميل أن نرى.
It seems like you're enjoying a festival of your own, like you said.
يبدو أنك تستمتع مهرجان خاص بك، كما قلت.
Thanks.
شكرًا.
In any case, it's your fault we didn't get to eat that meal then,
على أية حال، إنه خطأك لم نتمكن من تناول تلك الوجبة حينها،
so you can pay for tonight.
حتى تتمكن من دفع ثمن هذه الليلة.
Thanks for dinner.
شكرا على العشاء.
My van's coming. Do you want a ride?
شاحنتي قادمة. هل تريد ركوب؟
No, I live close by.
لا، أنا أعيش في مكان قريب.
And I prefer to walk when I can.
وأنا أفضّل المشي عندما أستطيع ذلك.
Good night, then.
ليلة سعيدة إذن.
Can I have that back? You won't be cold in your van.
هل يمكنني استعادة ذلك؟ لن تشعر بالبرد في شاحنتك.
I'll be walking, so...
سأمشي، لذا...
Right.
صحيح.
Did you really come to see me because of that photo?
هل أتيت حقا لرؤيتي بسبب تلك الصورة؟
The photo could have been an excuse.
ربما كانت الصورة ذريعة.
After my big break, maybe you wanted to say hi
بعد إجازتي الكبيرة ربما أردت أن تقول مرحبا
or were curious to see me again. Something like that.
أو كان لديهم فضول لرؤيتي مرة أخرى. شيء من هذا القبيل.
I guess you could think of it that way.
أعتقد أنه يمكنك التفكير في الأمر بهذه الطريقة.
It is a bit tiring, being famous.
إنه أمر متعب بعض الشيء، أن تكون مشهورًا.
Getting calls from childhood friends I don't remember.
تلقي مكالمات من أصدقاء الطفولة أنا لا أتذكر.
Even an old landlady of mine reached out to me out of the blue.
حتى صاحبة المنزل القديمة لي وصلت لي من اللون الأزرق.
I did wonder about you, though we only crossed paths once.
لقد تساءلت عنك، على الرغم من أننا عبرنا المسارات مرة واحدة فقط.
I get it.
أحصل عليه.
Think it over and tell me what to do about the photo.
فكر في الأمر وأخبرني ماذا تفعل حيال الصورة.
Wait, you don't have my contact info, do you?
انتظر، ليس لديك معلومات الاتصال الخاصة بي، أليس كذلك؟
Would you like my number?
هل ترغب في رقمي؟
I'll contact you through him.
سأتواصل معك من خلاله.
Please answer my calls. I called and texted multiple times,
الرجاء الرد على مكالماتي. لقد اتصلت وأرسلت عدة مرات
but you're unreachable.
لكن لا يمكن الوصول إليك.
Sorry. I have your card, but I never saved your number.
آسف. بطاقتك عندي لكنني لم أحفظ رقمك أبدًا.
I don't take calls from unknown numbers.
لا أستقبل مكالمات من أرقام مجهولة.
Please save my number and answer.
من فضلك احفظ رقمي وأجب.
I'll think about how to handle it and reach out through him.
سأفكر في كيفية التعامل معها والتواصل من خلاله.
I'll be going, then.
سأذهب إذن.
Goodbye.
مع السلامة.
You know Mr. Joo?
هل تعرف السيد جو؟
Yes. He visited you in the hospital.
نعم. لقد زارك في المستشفى.
He visited me in the hospital?
زارني في المستشفى؟
- Yeah. He came two or three times. - When?
- نعم. لقد جاء مرتين أو ثلاث مرات. - متى؟
When you were in the eight-person room.
عندما كنت في الغرفة التي تتسع لثمانية أشخاص.
I was in an eight-person room?
كنت في غرفة لثمانية أشخاص؟
Wasn't I in a private room in the VIP ward?
ألم أكن في غرفة خاصة في جناح كبار الشخصيات؟
Actually, before you blew up as Do Ra-mi, you were in a shared room with eight beds.
في الواقع، قبل أن تنفجر بصفتك دو رام مي، كنت في غرفة مشتركة بها ثمانية أسرة.
After the accident, insurance covered the hospital and caregiver fees,
بعد وقوع الحادث، يتم تغطية التأمين رسوم المستشفى ومقدمي الرعاية،
but the studio and agency argued over who'd be liable if you didn't wake up,
لكن الاستوديو والوكالة تجادلا حول الأمر ومن سيكون المسؤول إذا لم تستيقظ،
both threatening to sue.
كلاهما يهددان بمقاضاة.
It was a complete mess.
لقد كانت فوضى كاملة.
I was planning on quitting myself if you never woke up.
كنت أخطط للتخلي عن نفسي إذا لم تستيقظ أبدا.
I'd even forgotten about his business card.
لقد نسيت حتى عن بطاقة عمله.
Here. Mr. Joo's business card.
هنا. بطاقة عمل السيد جو.
How did he know to come?
كيف عرف أنه سيأتي؟
There were some articles about what happened on set.
كانت هناك بعض المقالات حول ما حدث في موقع التصوير.
He said he'd read one of them.
قال إنه قرأ واحدة منها.
Despite the coverage,
على الرغم من التغطية
people lost interest quickly, and there was no follow-up.
فقد الناس اهتمامهم بسرعة، ولم تكن هناك متابعة.
I assumed he came because he had no way of knowing if you were still alive.
افترضت أنه جاء لأنه لم يكن لديه وسيلة لمعرفة ما إذا كنت لا تزال على قيد الحياة.
I figured you two were close.
اعتقدت أنكما قريبان.
No.
لا.
I'd only met him once before.
لقد التقيت به مرة واحدة فقط من قبل.
I'm glad. It's nice to see.
أنا سعيد. ومن الجميل أن نرى.
I did wonder about you, though we only crossed paths once.
لقد تساءلت عنك، رغم أننا التقينا مرة واحدة فقط.
Sure, I'll look for it and call you back. Bye.
بالتأكيد، سأبحث عنه وأتصل بك مرة أخرى. الوداع.
Where did I put it?
أين وضعته؟
Give it meaning, huh?
أعطها معنى، هاه؟
The man who got dumped.
الرجل الذي تم هجره.
Just the thought of a chance encounter with someone charming while traveling
مجرد فكرة لقاء الصدفة مع شخص ساحر أثناء السفر
is enough to give me butterflies.
يكفي أن تعطيني الفراشات.
Thank you for coming along and helping me.
أشكركم على حضوركم ومساعدتي.
Sure.
بالتأكيد.
And thank you too.
وشكرا لك أيضا.
They say this talisman reunites the connected.
يقولون هذا التعويذة يجمع المتصلين.
If you and I are connected, I'm sure we'll meet again someday.
إذا كنت وأنا متصلين، أنا متأكد من أننا سوف نلتقي مرة أخرى يوما ما.
Yeah, I'm almost there.
نعم، أنا هناك تقريبا.
Come on. Who is this person you want to introduce me to?
تعال. من هو هذا الشخص تريد أن تعرفني على؟
Ji-sun!
جي صن!
- Why do you look so nice today? - Do I look okay?
- لماذا تبدو جميلة جدا اليوم؟ - هل أبدو بخير؟
Ho-jin, you're here!
هو-جين، أنت هنا!
If I save his number, he'll show up on my suggested friends on Instagram.
إذا قمت بحفظ رقمه، فسوف يظهر على أصدقائي المقترحين على Instagram.
If I keep digging...
إذا واصلت الحفر...
maybe I'll find her.
ربما سأجدها.
Find who?
العثور على من؟
Just some woman whose birthday is on April 8th.
فقط بعض النساء الذي عيد ميلاده هو 8 أبريل.
I want to see how amazing this woman is to have a man that smart and capable
أريد أن أرى كم هي مذهلة هذه المرأة أن يكون لديك رجل ذكي وقادر
wrapped around her finger.
ملفوفة حول إصبعها.
Why? Did that woman run off with Mr. Joo's money?
لماذا؟ فعلت تلك المرأة هل تهرب بأموال السيد جو؟
"Mr. Joo"?
"السيد جو"؟
I always address loyal people respectfully.
أنا دائما أخاطب الناس الأوفياء باحترام.
A sign of admiration.
علامة الإعجاب.
Then why do you call me Mu-hee and not Ms. Cha?
إذن لماذا تدعوني مو-هي وليس السيدة تشا؟
That's a sign of our closeness.
هذه علامة على قربنا.
Speaking of, he texted me.
بالحديث عن ذلك، أرسل لي رسالة نصية.
He wants you to erase it.
يريد منك أن تمحوها.
- That's all? He didn't say anything else? - No.
- هذا كل شيء؟ ولم يقل أي شيء آخر؟ - لا.
Please let Ms. Cha Mu-hee know I've decided I'd rather be erased.
يرجى إبلاغ السيدة تشا مو-هي بذلك لقد قررت أنني أفضل أن يتم مسحي.
So once I delete it, it's over.
لذلك بمجرد أن أحذفه، انتهى الأمر.
She deleted it.
لقد حذفته.
MR. JOO HO-JIN
السيد. جو هو جين
Is her condition worse after moving rooms?
هل تسوء حالتها بعد تغيير الغرف؟
I'm worried.
أنا قلق.
I saw that Ms. Cha was moved to a different room. Is she better now?
رأيت أن السيدة تشا قد تأثرت إلى غرفة مختلفة. هل هي أفضل الآن؟
Why did he have to be so kind?
لماذا كان عليه أن يكون لطيفا جدا؟
Makes him harder to erase.
يجعل من الصعب محوه.
Shoot, I ended up memorizing his number.
تبادل لاطلاق النار، وانتهى بي الأمر بحفظ رقمه.
Now I really won't be able to forget.
الآن أنا حقا لن أكون قادرا على النسيان.
Hello?
مرحبا؟
Hello? This is Cha Mu-hee.
مرحبا؟ هذا هو تشا مو هي.
Yes, hello.
نعم، مرحبًا.
I called to let you know that I deleted the photo.
اتصلت لأخبرك أنني حذفت الصورة.
Yes, I saw.
نعم، رأيت.
So you saw.
لذلك رأيت.
That was quick.
كان ذلك سريعا.
The reason I called you is...
سبب دعوتي لك هو...
I just found out about something I didn't know before.
لقد اكتشفت للتو شيئًا ما لم أكن أعرف من قبل.
I thought I should say thank you.
اعتقدت أنني يجب أن أقول شكرا لك.
Jackpot! I found her, Mu-hee.
الفوز بالجائزة الكبرى! لقد وجدتها، مو هي.
The woman whose birthday is April 8th. Just needed a little Instagram digging.
المرأة التي عيد ميلادها هو 8 أبريل. فقط بحاجة إلى القليل من البحث في Instagram.
But she's Producer Shin Ji-sun!
لكنها المنتجة شين جي سون!
She's famous. You know her, right?
إنها مشهورة. أنت تعرفها، أليس كذلك؟
Hey, what...
مهلا ماذا...
Mr. Joo Ho-jin, I...
السيد جو هو جين، أنا...
Did you happen to hear that?
هل حدث أن سمعت ذلك؟
You went out of your way to look her up?
هل بذلت قصارى جهدك للبحث عنها؟
I was worried
كنت قلقة
that you might get the wrong idea and think I'm a psycho stalker,
أنه قد تحصل على فكرة خاطئة وأعتقد أنني مطارد نفسي،
so I came to meet you in person and explain myself.
لذلك جئت لمقابلتك شخصيا وأشرح نفسي.
Thank you for agreeing to meet with me.
شكرا لموافقتك على مقابلتي.
So how'd you find her?
إذًا كيف وجدتها؟
Social media is a place where people publicly leak their personal information,
وسائل التواصل الاجتماعي هي مكان حيث الناس تسريب معلوماتهم الشخصية علنًا،
so it was an easy find through your friends' comments.
لذلك كان من السهل العثور عليه من خلال تعليقات أصدقائك.
You found her by snooping through a total stranger's social network?
لقد وجدتها عن طريق التطفل شبكة اجتماعية لشخص غريب تمامًا؟
That's some curiosity you've got.
هذا بعض الفضول لديك.
Well,
حسنا،
if you put it that way,
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
it was very nosy of me.
لقد كان فضوليًا جدًا مني.
I apologize.
أنا أعتذر.
Now you know her name, you must be curious about more.
الان عرفت اسمها يجب أن تكون فضوليًا بشأن المزيد.
To be honest, I'm feeling really embarrassed and cold,
لنكون صادقين، أشعر بالحرج والبرد حقاً
so I'd like to promise to stop being curious about her
لذلك أود أن أعدك للتوقف عن الفضول عنها
and hop into that warm van,
واقفز إلى تلك الشاحنة الدافئة،
but I honestly can't guarantee I won't snoop through her Instagram.
لكنني بصراحة لا أستطيع أن أضمن لن أتطفل من خلال Instagram الخاص بها.
I know I'm being nosy,
أعلم أنني فضولي،
but I just want to know.
ولكن أريد فقط أن أعرف.
Whatever.
أيا كان.
I'm the one who shared that story with you, a total stranger.
أنا الذي شاركت تلك القصة معك، غريب تماما.
You're not entirely to blame for being curious.
أنت لست المسؤول تماما لكونه فضوليا.
You should go.
يجب أن تذهب.
But you were also
لكنك كنت كذلك
curious about the well-being of a total stranger.
غريبة عن الرفاه من شخص غريب تماما.
You wanted to know if I was okay while I lay in that hospital bed.
أردت أن تعرف إذا كنت بخير بينما كنت مستلقياً على سرير المستشفى ذلك.
I was...
كنت...
so grateful to you for that.
ممتن جدا لك على ذلك.
The reason I called earlier
السبب الذي اتصلت به في وقت سابق
was actually to thank you for worrying about me.
كان في الواقع لأشكرك لقلقك علي.
But thanks to my nosiness, I only ended up apologizing.
لكن بفضل فضولي، انتهى بي الأمر فقط بالاعتذار.
You should head in.
يجب عليك التوجه.
As for her Instagram account,
أما بالنسبة لحسابها على إنستغرام،
I'll try my best not to look at it.
سأبذل قصارى جهدي لعدم النظر إليه.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
I know exactly how obsessed you are with Instagram.
أنا أعرف بالضبط كم أنت مهووس بالإنستغرام.
Then what? Should I delete my account right here?
ثم ماذا؟ هل يجب أن أحذف حسابي هنا؟
Can you? With ten million followers?
هل تستطيع؟ مع عشرة ملايين متابع؟
Then tell me the whole story yourself so I don't have to snoop.
ثم أخبرني القصة بأكملها بنفسك لذلك لا داعي للتطفل.
And don't ask why I'm so curious about you.
ولا تسأل لماذا أنا فضولي جدا عنك.
I'd rather not reveal the reason for my curiosity out here in the street.
أفضل عدم الكشف عن السبب لفضولي هنا في الشارع.
Let's talk inside.
دعونا نتحدث في الداخل.
Let's satisfy your unexplainable curiosity somewhere warm.
دعونا نرضي فضولك غير المبرر في مكان دافئ.
You've been curious since you walked in, so I'll explain.
لقد كنت فضوليا منذ دخلت، لذلك سأشرح.
This is my house.
هذا هو منزلي.
I inherited it from my grandfather.
لقد ورثتها من جدي.
A place this big--
مكان بهذا الحجم--
Let's not go as far as to ask how much it costs or just how big it is.
دعونا لا نذهب إلى حد السؤال كم تكلف أو كم هو كبير.
Why would I ask such shallow questions? This place is clearly fancy.
لماذا أطرح مثل هذه الأسئلة السطحية؟ من الواضح أن هذا المكان فاخر.
How warm.
كم هو دافئ.
Do you like coffee?
هل تحب القهوة؟
I might shoot a coffee ad soon. Shall I send you some free samples?
ربما أقوم بتصوير إعلان قهوة قريبًا. هل أرسل لك بعض العينات المجانية؟
No. Once the ad is out, I'll see it and buy some.
لا، بمجرد انتهاء الإعلان، سأرى ذلك وأشتري بعضًا منه.
Do you have any nieces or nephews?
هل لديك أي بنات أو أبناء أخ؟
Young kids are obsessed with Do Ra-mi. I could sign some posters.
الأطفال الصغار مهووسون بـ Do Ra-mi. يمكنني التوقيع على بعض الملصقات.
I'm afraid I'm an only child.
أخشى أنني الطفل الوحيد.
Right, so you don't have any nieces or nephews.
صحيح، لذلك ليس لديك أي بنات أو أبناء أخ.
That's too bad.
هذا سيء للغاية.
I have Do Ra-mi merch too.
لدي سلعة Do Ra-mi أيضًا.
- Do your parents not like Do Ra-mi? - Ms. Cha Mu-hee.
- هل والديك لا يحبون دو را مي؟ - السيدة تشا مو هي.
I know. I'm blabbing because this is so awkward.
أنا أعرف. أنا الثرثرة لأن هذا أمر محرج للغاية.
Now that I'm inside, I don't really know what to say.
والآن بعد أن أصبحت في الداخل، أنا لا أعرف حقا ماذا أقول.
You said the idea of a chance encounter while traveling gives you butterflies.
لقد قلت فكرة لقاء الصدفة أثناء السفر يمنحك الفراشات.
I met her while traveling.
التقيت بها أثناء السفر.
On that island where we met?
في تلك الجزيرة حيث التقينا؟
We promised to meet again, but never managed to,
لقد وعدنا أن نلتقي مرة أخرى، ولكن لم أتمكن قط من ذلك،
and I thought that was the end of it until I ran into her again.
واعتقدت أن هذه هي نهاية الأمر حتى التقيت بها مرة أخرى.
As the girlfriend of someone very close to me.
كصديقة لشخص ما قريب جدا مني.
So that woman doesn't know you still have feelings for her?
إذن تلك المرأة لا تعرف هل لا تزال لديك مشاعر تجاهها؟
No, she doesn't. Because I hid them from her.
لا، لا تفعل ذلك. لأنني أخفيتهم عنها.
So if you'd met her again
لذلك إذا كنت قد التقيت بها مرة أخرى
on that island on her birthday,
في تلك الجزيرة في عيد ميلادها،
everything would've changed, right?
كل شيء قد تغير، أليس كذلك؟
It's a pretty pathetic "what if,"
إنها مثيرة للشفقة جداً "ماذا لو"
but perhaps.
ولكن ربما.
Then, Mr. Joo Ho-jin...
ثم، السيد جو هو جين...
if, on that day,
إذا، في ذلك اليوم،
we had had that meal together instead of separating at the train tracks...
لقد تناولنا تلك الوجبة معًا بدلاً من الانفصال عند مسارات القطار...
might things have changed...
ربما تغيرت الأمور..
between us too?
بيننا أيضا؟
The day I met you, I hadn't gone to that island by chance.
اليوم الذي التقيتك فيه، لم أذهب إلى تلك الجزيرة بالصدفة.
Every year since she asked for that island as a birthday gift,
كل عام منذ أن سألت لتلك الجزيرة كهدية عيد ميلاد،
I have gone there every year.
لقد ذهبت إلى هناك كل عام.
She never found out, and I have no intention of ever letting her find out,
لم تكتشف ذلك أبدًا، وقد فعلت ذلك ولا نية للسماح لها بمعرفة ذلك أبدًا،
but on that day,
ولكن في ذلك اليوم،
I wanted to let my feelings be.
أردت أن أترك مشاعري.
Just for a day.
فقط ليوم واحد.
That's why you insisted I delete that photo.
ولهذا أصررت أنا حذف تلك الصورة.
To you, that photo
ولكم تلك الصورة
may simply have captured the memories you made while on a trip,
ربما تم الاستيلاء عليها ببساطة الذكريات التي صنعتها أثناء الرحلة،
but to me, it's a moment no one can find out about.
ولكن بالنسبة لي، إنها لحظة لا أحد يستطيع معرفة ذلك.
So, on that day,
لذلك، في ذلك اليوم،
even if we hadn't gone our separate ways and had spent more time together,
حتى لو لم نذهب في طريقنا المنفصل وقضيا المزيد من الوقت معًا،
nothing would have changed between us.
لن يتغير شيء بيننا.
That is my answer.
هذا هو جوابي.
Right.
يمين.
I see.
أرى.
After digging on Instagram,
بعد البحث في الانستقرام
I guess I dug up a tearjerker romance movie.
أعتقد أنني حفرت فيلم رومانسي مسيل للدموع.
And I'm not cast in it.
ولا ألقي فيه.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
Don't be mistaken. I'm not crying. My nose is just running.
لا تكن مخطئا. أنا لا أبكي. أنفي يركض فقط.
Right, your nose.
صحيح، أنفك.
My nose is running because I came in from the cold. I'm not crying.
أنفي يسيل لأنني دخلت من البرد. أنا لا أبكي.
- I get it. - Why is my nose running?
- أحصل عليه. - لماذا يسيل أنفي؟
Here.
هنا.
How embarrassing.
كم هو محرج.
Here's a garbage can...
هنا سلة المهملات...
It's okay. I don't want to leave behind this snotty tissue.
لا بأس. لا أريد لتترك وراءها هذا النسيج المخاطى.
And I say this because I don't want to leave any misunderstandings,
وأنا أقول هذا لأنني لا أريد لترك أي سوء فهم،
but the reason I said all that stuff about curiosity and train tracks
لكن السبب الذي جعلني أقول كل تلك الأشياء عن الفضول ومسارات القطار
is because I just wanted to check something.
لأنني أردت فقط للتحقق من شيء ما.
Check? Check what?
يفحص؟ تحقق ماذا؟
What I wanted to know
ما أردت أن أعرفه
was whether you perhaps had feelings for me.
كان ما إذا كنت ربما كان لديه مشاعر بالنسبة لي.
I was worried. That's all.
كنت قلقة. هذا كل شيء.
Me?
أنا؟
You know my embarrassing past.
أنت تعرف ماضيي المحرج.
What if you use that to threaten me into going out with you?
ماذا لو كنت تستخدم ذلك لتهديدي في الخروج معك؟
It's a legitimate concern.
إنه مصدر قلق مشروع.
I am a celebrity.
أنا من المشاهير.
Well, as you know,
حسنا، كما تعلمون،
I just made it big, so I can't exactly date or be in a relationship right now.
لقد جعلتها كبيرة للتو، لذلك لا أستطيع بالضبط موعد أو تكون في علاقة الآن.
You understand, right?
أنت تفهم، أليس كذلك؟
Oh, I see.
أوه، أرى.
So you're telling me that I'm the one who should be doing the understanding?
إذن أنت تقول لي أنني الشخص المناسب من يجب أن يقوم بالفهم؟
Look.
ينظر.
I will never...
لن أفعل أبداً...
ask you to
أطلب منك أن
go out
اخرج
with me.
معي.
No matter the threat.
بغض النظر عن التهديد.
And let me also apologize.
واسمحوا لي أن أعتذر أيضًا.
If I made you worry by appearing out of nowhere.
إذا جعلتك تقلق من خلال الظهور من العدم.
I'm sorry.
أنا آسف.
We will never see each other like this again.
لن نرى بعضنا البعض أبدا مثل هذا مرة أخرى.
Does that reassure you?
فهل يطمئنك ذلك؟
The threat thing...
موضوع التهديد...
it just came out, like my runny nose.
لقد خرج للتو، مثل سيلان أنفي.
They're just meaningless words blurted out of embarrassment.
إنها مجرد كلمات لا معنى لها بادر من الحرج.
I'm sorry.
أنا آسف.
You said there's no embarrassment with someone you'll never see again.
قلت ليس هناك حرج مع شخص لن تراه مرة أخرى.
Besides, I told you my secret too.
علاوة على ذلك، لقد أخبرتك بسري أيضًا.
We each shared a secret, so let's leave it at that. Call it even.
كل واحد منا شارك سرا، لذلك دعونا نترك الأمر عند هذا الحد. نسميها حتى.
Thanks for letting us call it even.
شكرا للسماح لنا أن نسميها حتى.
So,
لذا،
we'll never see each other again, will we?
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
I'll be going.
سأذهب.
Take care, Mr. Joo Ho-jin.
اعتن بنفسك يا سيد جو هو جين.
I won't ask you out,
لن أطلب منك الخروج،
but can I still root for you?
ولكن هل لا يزال بإمكاني أن أتجذر لك؟
Your long-awaited festival has finally begun.
مهرجانك الذي طال انتظاره بدأت أخيرا.
Congratulations.
تهانينا.
I'll watch from afar and cheer you on.
سأراقبك من بعيد وأشجعك.
Thank you.
شكرًا لك.
An umbrella.
مظلة.
We'll never see each other again, will we?
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى أبدًا، أليس كذلك؟
It's okay.
لا بأس.
Once I close my eyes and reopen them,
بمجرد أن أغمض عيني وأفتحهما،
these feelings will go away too.
وسوف تختفي هذه المشاعر أيضًا.
The red carpet at the Tokyo International Film Festival
السجادة الحمراء في مهرجان طوكيو السينمائي الدولي
will soon welcome actors and actresses from around the world
سيرحب قريبًا بالممثلين والممثلات من جميع أنحاء العالم
who gave incredible performances.
الذي قدم عروضًا مذهلة.
And as we speak,
وبينما نتحدث،
Cha Mu-hee, who took the world by storm this year as Do Ra-mi in The Quiet Woman,
تشا مو هي، الذي اجتاح العالم هذا العام بدور دو را مي في فيلم The Quiet Woman،
has arrived on the red carpet.
وصل إلى السجادة الحمراء.
Mu-hee-chan!
مو هي تشان!
Wake up.
استيقظ.
I'll help you.
سأساعدك.
Let's walk together.
دعونا نسير معا.
Before the conference begins tomorrow,
قبل أن يبدأ المؤتمر غدا.
there will be a brief meeting for the professors.
سيكون هناك لقاء قصير للأساتذة.
Please interpret at that meeting too.
يرجى الترجمة الفورية في هذا الاجتماع أيضًا.
Sure. I'll meet you in the lobby tomorrow morning.
بالتأكيد. سأقابلك في الردهة صباح الغد.
- Thanks for your hard work today. - Good night.
- شكرا لعملك الشاق اليوم. - طاب مساؤك.
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Mr. Joo Ho-jin, there's something wrong with me.
السيد جو هو جين، هناك شيء خاطئ معي.
I think I'm going crazy.
أعتقد أنني سأصاب بالجنون.
I think...
أعتقد...
my festival is about to end.
مهرجاني على وشك الانتهاء.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي